どんどん入れにくい感じちゃう
体も熱くなってきちゃった
もっと優しいのを見せてあげる
よく見てて
入ってるみたいでしょチンコ
はい
よく見て
おやすみなさい
あ
このスコミ入れももっといっぱい見て
はい
すごいでしょ?私の土手
ほら、こんなにぷにぷにしてる
この音触っていいよ
すごいぷにぷにしてるでしょ
おやすみなさい
今度はとておつんつんして
そこ
また
すごい
アレグの上から
ツッポリ入っちゃう
ああ
あ
ハイレグマッサージしてあげる
気持ちいい
ほら見てハイレク
どんどん食い込んでっちゃうから
今度はチンポン
気持ちよくしてあげる
おやすみなさい
ああああああ
ああ
さっきより擦れてるでしょ
気持ちいい
おやすみなさい
すごい
あ
ああああああ
ええええええ
チンチン気持ちよくしてあげる
うん
ん
んー
今度は喉の奥まで入れて
あ
うん
おやすみなさい
はい
私が上になった気持ちよくしてあげる
気持ちいい
すっごくまだ入ってる
こんなに入ってるよ
気持ちいい
おやすみなさい
あ
ああああああ
おやすみなさい
いっぱいあるんだった
ぶっ壊した
あ
ん
すごい
すごい気持ちいい
あ
もっといっぱい書いて
もっと
ごめん
あ
痛い痛い痛い痛い痛い痛い
犬みたいに動かして
どうしよう
すごい
気持ちいい
う
しっこ…
すっごいよ…
あ
ああ
いっまずい
うどよく
しっきり
かわいい
あ
ああああああ
痛い痛い痛い痛い
ああああああ ああああああ
ああああああ
はぁはぁはぁはぁ
はぁ
んー
おやすみなさい
ご視聴ありがとうございました